Attività Doti IFP
===================
TODO
===================

HI - (TODO .....) Chiedere chiarimenti: la soglia dell'età non definita per bandi II e III anni. Non c'è o è sempre 21 anni ?
HI - (TODO Marco) Aggiungere avvisi e 2 controlli per Erosione Fondo Globale (già calcolato)
HI - (TODO Marco) Calcolare Dotazione finanziaria erosa per il singolo operatore ( riga 563 script AttoAdesioneUnico idPratica (C).js )
HI - (TODO Marco) Aggiungere avvisi e 2 controlli per erosione budget per singolo operatore
HI - (TODO .....) DDF I Anno -query e Controllo Numero massimo di doti per ID corso:  25
HI - (TODO .....) Se dote: Verificare accreditamento SEDE (oltre a operatore) all'inizio e prima della protocollazione
HI - (TODO .....) CONTROLLO Verifica su residenza in lombardia
                  Se lo studente non è residente in Lombardia, per poter richiedere la dote, il domicilio dovrà coincidere con la sede dell’operatore che presenta la dote e che ha il convitto (regione fornisce un elenco, lista statica).
HI - (TODO .....) CONTROLLO: verifica se destinatario ha già usufruito di doti relative ad un certo bando in GeFo
HI - (TODO .....) AVVISO e Blocco  in caso di problemi nella leggi istcrizioni (per l'anagrafica) e leggi elenco corsi
HI - (TODO .....) CONTROLLO Parametrico sul bando vedi PA_016 Età destinatario
HI - (TODO .....) Parametizzazione o cancellazione titolo di studio sheet tabtit_istruzione
HI - (TODO Fabiola / Patrizia) Importare nuovo template pdf dati riassuntivi
HI - (TODO .....) Settare la security della checklist in modo da nasconderla al richiedente
HI - (TODO .....) Sistemare avvisi modulo 1 in caso di atto unico già presentato
HI - (TODO .....) Verificare baco: non è visibile "Comune/stato estero di nascita" del partecipante
HI - (TODO .....) ServiziFormazione_DataConclusioneMax  Aggiungere script che popola tale campo con la data massima
HI - (TODO .....) Capire perchè non viene visualizzato il fascicolo per pratiche protocollate.
HI - (TODO .....) Controllo tutor anni esperienza (già aperto PA_021) (verificare se la ver 4.00 chiude questo punto)

HI - (TODO .....) Impaginare i dati di dotazione finanziaria
HI - (TODO .....) Aggiungere un messaggio che spieghi che i dati della dotazione finanziaria possono essere cambiati rispetto quelli visualizzati
HI - (TODO .....) Modificare il messaggio di avviso nella prima schermata: "E' possibile procedere con la compilazione della dote" (renderlo uguale al
				  messaggio di errore)
HI - (TODO .....) Verificare che i controlli specificati nell'info bandi siano stati tutti inseriti
HI - (TODO .....) Aggiungere il controllo, all'onchange del codice fiscale del destinatario, che abbia iscrizioni sulla sede selezionata

MEDIUM - (TODO .....) Aggiungere e valorizzare campi monitoraggio usando il PO di Laura sulla .81
MEDIUM - (TODO .....) Aggiungere operation per impostare la fase pratica a bozza eliminata

LOW - (TODO .....) Abilitare controllo coerenza e firmatario documenti ricaricati nei DUE moduli documenti (NOTA: limita i test di protocollazione solo a chi
	               può firmare un doc)
LOW - (TODO .....) Bloccare se CF destinatario non è presente in iscrizioni utilizzando (nuova) integrazione con GeFo
LOW - (TODO .....) Facility di autocompilazione tutor mettendo solo CF, facendo query su pratiche già protocollate
LOW - (TODO .....) Aggiungere facility del firmatario su onchange del cf: popolare con firmatari gia' immessi nelle pratiche esistenti utilizzando i dati
				   corrispondenti alla pratica protocollata con id piu' alto
- (WAIT Aldo) Aggiungere controllo check digit dei CF con script in sviluppo da Aldo
- (WAIT Sopra) Restringere filtro ( o parametro in interrogazione gefo)  al recupero anagrafiche al OnChange del CF Partecipante, in modo che vengano
			   recuperati corsi solo se esiste iscrizioni ad un corso dell'off formativa del bando nella sede IdSede del gruppo richiedente nel recupero dei corsi
- (WAIT LISPA) Assegnare le security corrette al processo per l'istruttore
- (WAIT LISPA) Assegnare le security corrette ai file _tmp
- (WAIT LISPA) Messaggio esplicativo sul come caricare i documenti firmati nell'atto unico
- (WAIT LISPA) Invio email alla protocollazione dell'atto unico

- (TODO .....) MEV Esperienza Tutor (Vedi Requisiti ver 4.00)
			   a. Modifica etichetta e tipo campo c42
			   b. Definizione controlli campi c41 e c42

- (TODO .....) Report come da requisiti ver 4.00


- (TODO .....) Parametrizzare l'offerta formativa tramite csv


==========================
GIA' FATTI

- ( Ok ) Gestione messaggio servizi di formazione
- ( Ok ) Titolo servizi di formazione tutto maiuscolo
- ( Ok ) Domanda di selezione corso tutta maiuscola
- ( Ok ) Aggiunta di un fieldset e un item per ricordare all'utente di selezionare il corso
- ( Ok ) Aggiustare il totale ore dei servizi (non devono essere somme)
- ( OK Fabiola) Idqualifica dentro il vettore competenze (servizi)
- ( OK Marco) Calcolo Importo parametrico da tabella dei requisiti
- ( OK Fabiola) Fare in modo che il sottomodulo riepilogo corsi contenga tutti i campi che sono presenti nell'elenco corsi valorizzati.
- ( OK Fabiola) Controllo obbligatorieta' selezione corso
- ( OK Fabiola) Cambiare il nome dei file
- ( OK Fabiola) Protocollazione atto unico
- ( OK Marco) Protocollazione dote
- ( OK Fabiola) Aggiungere campi (nascosti) idQUalifica e idIndirizzo ai due sottomoduli valorizzandoli correttamente con i valori provenienti da "competenze"
- ( OK Fabiola) Fix Dati Firmatario (tranne nome e cognome) non presenti quando coincidono con rappresentante legale
- ( OK Fabiola/Patrizia) Importare nuovi template pdf (tranne dati riassuntivi)
- ( OK Marco) Fare screenshots per Lispa e richiedere il testo del messaggio che deve comparire quando l'atto unico è stato presentato.
- ( OK Marco) Sollecitare dati di test usabili in gefo produzione CF Operatore, Indirizzo Sede, CF iscritti a corso nella sede IdSede
- ( OK Fabiola) Aggiungere creazione CheckList (Istruttoria automatica) contemporaneamente alla protocollazione
